SENSIBILITÉ EN DB ce nombre se situe entre 84 et 92 dB.
Plus l’enceinte est sensible, moins il faut de puissance pour obtenir un son fort.

 Vous feriez mieux d’avoir un ampli avec trop de puissance que trop peu.
Les 50 watts indiqués signifient que l’ampli peut fournir 50 watts sans altérer 
le son en provoquant une distorsion. Lorsque vous dépassez cette valeur, 
vous rencontrerez le phénomène d’écrêtage (ou clipping en anglais)

En règle générale, un ampli doit fournir 1,5 à 2 fois plus de puissance que la puissance RMS de votre enceinte.